Repository: gemwulee/XXKit
Catalog: XXKit/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# check_firmware_sky_compatible
source: Aircraft firmware not compatible
zh_hans: 飞行器固件版本不匹配
zh_hant: 飛行器固件版本不匹配

# check_gimbal_gyroscope
source: Gimbal Gyroscope Error
zh_hans: 云台陀螺仪错误
zh_hant: 雲台陀螺儀錯誤

# check_gimbal_gyroscope_reason
source: Gimbal gyroscope error
zh_hans: 云台陀螺仪错误
zh_hant: 雲台陀螺儀錯誤

# check_gimbal_gyroscope_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_gimbal_mc_conn
source: Gimbal cannot receive MC data
zh_hans: 云台未收到飞控数据
zh_hant: 雲台未收到飛控數據

# check_gimbal_mc_conn_p4_solution
source: Gimbal and Main Controller Disconnected. Contact DJI Support if this Continues After Restarting.
zh_hans: 云台与飞控的通信链路中断，请重启飞行器。 如情况持续，请联系技术支持
zh_hant: 雲台與飛控的通信鏈路中斷，請重啟飛行器。 如情況持續，請聯繫技術支持

# check_gimbal_mc_conn_reason
source: Gimbal cannot receive MC data
zh_hans: 云台无法与飞行器通信
zh_hant: 雲台無法與飛行器通信

# check_gimbal_mc_conn_solution
source: Solution: Check the 8-pin plug that connects the damping plate and the aircraft. Ensure that none of the pins are loose. If the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：尝试重新插拔减震板与飞机之间连接的8pin线, 检查8pin线接口的插针是否有松动，如果多次均失败，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：嘗試重新插拔減震板與飛機之間連接的8pin線, 檢查8pin線接口的插針是否有鬆動，如果多次均失敗，請聯繫售後服務

# check_gimbal_pitch
source: Gimbal Pitch Error
zh_hans: 云台Pitch电调数据错误
zh_hant: 雲台Pitch電調數據錯誤

# check_gimbal_pitch_reason
source: Gimbal pitch error
zh_hans: 云台Pitch电调数据错误
zh_hant: 雲台Pitch電調數據錯誤

# check_gimbal_pitch_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_gimbal_roll
source: Gimbal Roll Error
zh_hans: 云台Roll电调数据错误
zh_hant: 雲台Roll電調數據錯誤

# check_gimbal_roll_reason
source: Gimbal roll error
zh_hans: 云台Roll电调数据错误
zh_hant: 雲台Roll電調數據錯誤

# check_gimbal_roll_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_gimbal_yaw
source: Gimbal Yaw Error
zh_hans: 云台Yaw电调数据错误
zh_hant: 雲台Yaw電調數據錯誤

# check_gimbal_yaw_reason
source: Gimbal yaw error
zh_hans: 云台Yaw电调数据错误
zh_hant: 雲台Yaw電調數據錯誤

# check_gimbal_yaw_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_list_aircraft_battery_content
source: Low power. Recharge the battery.
zh_hans: 飞行器电量不足，请更换电池
zh_hant: 飛行器電量不足，請更換電池

# check_list_aircraft_battery_detail_title
source: Aircraft Battery Status
zh_hans: 飞行器电池状态
zh_hant: 飛行器電池狀態

# check_list_aircraft_battery_title
source: Aircraft Battery
zh_hans: 飞行器电量
zh_hant: 飛行器電量

# check_list_aircraft_mode_content
source: Autopilot Mode
zh_hans: 飞行模式
zh_hant: 飛行模式

# check_list_aircraft_mode_title
source: Flight Mode
zh_hans: 飞行模式
zh_hant: 飛行模式

# check_list_aircraft_temperature_content
source: Battery temperature is too high, please replace it.
zh_hans: 飞行器电池温度过高，请更换
zh_hant: 飛行器電池溫度過高，請更換

# check_list_aircraft_temperature_title
source: Aircraft Battery Temperature
zh_hans: 飞行器电池温度
zh_hant: 飛行器電池溫度

# check_list_battery_exchange_op
source: Switch No. %d and No. %d Battery
zh_hans: 将%d号仓电池和%d号仓电池盒互换，
zh_hant: 將%d號倉電池和%d號倉電池盒互換，

# check_list_battery_exchange_tips
source: Turn off aircraft and restart in %s.
zh_hans: 请先关闭飞行器电源，%s再重新开启飞行器电源。
zh_hant: 請先關閉飛行器電源，%s再重新開啟飛行器電源。

# check_list_battery_ronin_battery
source: RONIN-M Battery:%d%%
zh_hans: RONIN-M电量:%d
zh_hant: RONIN-M電量:%d

# check_list_button_calibrate
source: Calibrate
zh_hans: 校准
zh_hant: 校準

# check_list_button_detail
source: Detail
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# check_list_button_update_fireware
source: Update Firmware
zh_hans: 升级固件
zh_hant: 升級固件

# check_list_calibrateButton_title
source: Calibrate
zh_hans: 校准
zh_hant: 校準

# check_list_calibrate_warning
source: Please don't move the aircraft during the calibration. The process will take about 5 to 10 minutes.
zh_hans: 请勿在校准过程中移动飞行器。 校准过程需时5-10分钟。
zh_hant: 請勿在校準過程中移動飛行器。 校準過程需時5-10分鐘。

# check_list_compass_calibration_disable_motor
source: Cannot calibrate compass when the motors are running
zh_hans: 关闭飞行器电机后才能进行指南针校准
zh_hant: 關閉飛行器電機後才能進行指南針校準

# check_list_compass_calibration_title
source: Calibrate Compass?
zh_hans: 确定要校准指南针吗？
zh_hant: 確定要校準指南針嗎？

# check_list_compass_content_error
source: Compass Error. Do Not Fly: 1. Ensure there are no magnets or metal objects near the aircraft. The ground or walls may contain metal. Move away from sources of interference before attempting flight. 2. Calibrate Compass Before Takeoff.
zh_hans: 指南针异常，禁止飞行： 请检查飞行器周围是否有钢铁、磁铁等物质，如某些包含钢材的地面和墙壁。远离干扰源后再起飞； 起飞前请先校准指南针。
zh_hant: 指南針異常，禁止飛行： 請檢查飛行器周圍是否有鋼鐵、磁鐵等物質，如某些包含鋼材的地面和牆壁。遠離干擾源後再起飛； 起飛前請先校準指南針。

# check_list_compass_disturb
source: Compass error, exit P-GPS Mode. Ensure that there are no magnets or metal objects are near the compass. Note: The ground or walls may contain metal. If an error occurs, change your location and try again.
zh_hans: 飞行中，指南针受扰，退出了P-GPS模式，在此情况下请注意远离钢铁、磁铁等物质，并谨慎飞行。 注:地面和墙壁都会包含一些钢材。请尽量远离再尝试起飞。
zh_hant: 飛行中，指南針受擾，退出了P-GPS模式，在此情況下請注意遠離鋼鐵、磁鐵等物質，並謹慎飛行。 注:地面和牆壁都會包含一些鋼材。請盡量遠離再嘗試起飛。

# check_list_compass_error
source: Abnormal
zh_hans: 异常
zh_hant: 異常

# check_list_compass_normal
source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# check_list_compass_title
source: Compass
zh_hans: 指南针
zh_hant: 指南針

# check_list_current_version
source: Current version: %@
zh_hans: 当前版本: %@
zh_hant: 當前版本: %@

# check_list_detailButton_title
source: More
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# check_list_download_firmware
source: Download firmware
zh_hans: 下载升级包
zh_hant: 下載升級包

# check_list_download_firmware_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消下载
zh_hant: 取消下載

# check_list_download_firmware_version
source: Firmware version: %@
zh_hans: 下载版本: %@
zh_hant: 下載版本: %@

# check_list_finished
source: Checklist Complete
zh_hans: 检查完毕
zh_hant: 檢查完畢

# check_list_fireware_title
source: Firmware
zh_hans: 固件
zh_hant: 固件

# check_list_flight_problem_title
source: Flight Error Records
zh_hans: 飞行问题记录
zh_hant: 飛行問題記錄

# check_list_gear_content
source: Landing Gear Status
zh_hans: 脚架状态
zh_hant: 腳架狀態

# check_list_gear_status_title
source: Landing Gear Status
zh_hans: 脚架状态
zh_hant: 腳架狀態

# check_list_gimbal_battery_title
source: Gimbal Battery
zh_hans: 云台电量
zh_hant: 雲台電量

# check_list_gimbal_motor_overload
source: Gimbal motor overloaded
zh_hans: 云台电机过载
zh_hant: 雲台電機過載

# check_list_gimbal_motor_overload_solution
source: Please remove the gimbal fixation. Contact DJI Support if the error persists
zh_hans: 请检查云台固定架和泡沫块是否已卸下，如果已经卸下，请联系售后
zh_hant: 請檢查雲台固定架和泡沫塊是否已卸下，如果已經卸下，請聯繫售後

# check_list_gimbal_state
source: Gimbal Status
zh_hans: 云台状态
zh_hant: 雲台狀態

# check_list_has_error
source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# check_list_imu_hot_tips
source: Aircraft is initializing, please wait.
zh_hans: 飞行器正在初始化，请稍等片刻。
zh_hant: 飛行器正在初始化，請稍等片刻。

# check_list_imu_ok_tips
source: Initialization complete
zh_hans: 飞行器初始化成功。
zh_hant: 飛行器初始化成功。

# check_list_led_battery_serious
source: Critical Battery Warning
zh_hans: 电池严重低电量报警
zh_hant: 電池嚴重低電量報警

# check_list_led_battery_warning
source: Battery Warning
zh_hans: 电池低电量报警
zh_hant: 電池低電量報警

# check_list_led_compass_out
source: Compass Error
zh_hans: 指南针异常
zh_hant: 指南針異常

# check_list_led_fid_vibrate
source: Significant Aircraft Vibration
zh_hans: 飞行器明显振动
zh_hant: 飛行器明顯振動

# check_list_led_fly_limit
source: Approaching No-Fly Zone
zh_hans: 靠近限飞区域
zh_hant: 靠近限飛區域

# check_list_led_imu_bad_atti
source: IMU Attitude Data Error
zh_hans: IMU姿态错误
zh_hant: IMU姿態錯誤

# check_list_led_imu_error
source: IMU Error
zh_hans: IMU错误
zh_hant: IMU錯誤

# check_list_led_imu_gyro
source: IMU data lost
zh_hans: IMU数据丢失
zh_hant: IMU數據丟失

# check_list_led_imu_need_cali
source: IMU Calibration Required
zh_hans: IMU需要校准
zh_hant: IMU需要校準

# check_list_led_imu_warning
source: IMU Bias is Too Large
zh_hans: IMU bias 过大
zh_hant: IMU bias 過大

# check_list_led_mag_cali0
source: Compass Calibration Step 1
zh_hans: 指南针校准步骤一
zh_hant: 指南針校準步驟一

# check_list_led_mag_cali1
source: Compass Calibration Step 2
zh_hans: 指南针校准步骤二
zh_hant: 指南針校準步驟二

# check_list_led_mag_cali_error
source: Compass Calibration Failed
zh_hans: 指南针校准失败
zh_hant: 指南針校準失敗

# check_list_led_no_atti
source: No Attitude Data
zh_hans: 没有姿态数据
zh_hant: 沒有姿態數據

# check_list_led_normal
source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# check_list_led_pack_failed
source: Travel Mode Failed
zh_hans: 打包失败
zh_hant: 打包失敗

# check_list_led_pack_normal
source: Travel mode
zh_hans: 打包模式
zh_hant: 打包模式

# check_list_led_rc_lost
source: RC Signal Lost
zh_hans: 失控
zh_hant: 失控

# check_list_led_set_course
source: Set Course
zh_hans: 设置航向
zh_hant: 設置航向

# check_list_led_set_home
source: Set Home Point
zh_hans: 设置返航点
zh_hant: 設置返航點

# check_list_led_set_round
source: Set Point of Interest
zh_hans: 设置环绕热点
zh_hant: 設置環繞熱點

# check_list_led_sys_error
source: System Error
zh_hans: 系统错误
zh_hant: 系統錯誤

# check_list_led_temp_warning
source: IMU is Warming Up
zh_hans: IMU预热
zh_hant: IMU預熱

# check_list_led_test_led
source: Self Check
zh_hans: 正在自检
zh_hant: 正在自檢

# check_list_led_title
source: Status Light
zh_hans: 状态指示灯
zh_hant: 狀態指示燈

# check_list_led_usb_valid
source: Enable USB Mode
zh_hans: USB通信启用
zh_hant: USB通信啟用

# check_list_module_check_title
source: Module Status
zh_hans: 模块检查
zh_hant: 模塊檢查

# check_list_no_error
source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# check_list_radio_quality
source: Radio Channel Quality
zh_hans: 无线信道质量
zh_hant: 無線信道質量

# check_list_radio_quality_bad
source: Poor
zh_hans: 差
zh_hant: 差

# check_list_radio_quality_good
source: Good
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# check_list_radio_quality_poor_tips
source: Strong Interference Detected. Be cautious flying long distances
zh_hans: 环境干扰较强，请谨慎飞行
zh_hant: 環境干擾較強，請謹慎飛行

# check_list_rc_battery_content
source: Remote controller battery low. Please recharge.
zh_hans: 遥控器电量不足，请先给遥控器充电
zh_hant: 遙控器電量不足，請先給遙控器充電

# check_list_rc_battery_title
source: RC Battery
zh_hans: 遥控器电量
zh_hant: 遙控器電量

# check_list_rc_mode_content
source: RC Mode
zh_hans: 遥控器模式
zh_hant: 遙控器模式

# check_list_rc_mode_title
source: RC Mode
zh_hans: 遥控器模式
zh_hant: 遙控器模式

# check_list_redownload_firmware
source: Download Again
zh_hans: 重新下载
zh_hant: 重新下載

# check_list_sdCard_error
source: SD card abnormal
zh_hans: SD卡不正常
zh_hant: SD卡不正常

# check_list_sdCard_format
source: Format
zh_hans: 格式化
zh_hant: 格式化

# check_list_sdCard_noCard
source: No SD Card
zh_hans: SD卡未插入
zh_hant: SD卡未插入

# check_list_sd_content
source: Remaining SD Card Capacity
zh_hans: SD卡剩余容量
zh_hant: SD卡剩餘容量

# check_list_sd_title
source: Remaining Capacity
zh_hans: SD卡剩余容量
zh_hant: SD卡剩餘容量

# check_list_self_test_title
source: Overall Status
zh_hans: 模块自检
zh_hant: 模塊自檢

# check_list_start_upgrade_firmware
source: Start to upgrade
zh_hans: 开始升级
zh_hant: 開始升級

# check_list_top_title
source: Aircraft Status
zh_hans: 飞行器状态列表
zh_hant: 飛行器狀態列表

# check_list_update_fireware_error
source: Need update
zh_hans: 请升级固件
zh_hant: 請升級固件

# check_list_update_fireware_title
source: Update Firmware
zh_hans: 升级固件
zh_hant: 升級固件

# check_list_upgrade_download_failed_info
source: Please check the network connection
zh_hans: 请确保网络连接正常
zh_hant: 請確保網絡連接正常

# check_list_upgrade_download_firmware_fail
source: Failed to download upgrade package
zh_hans: 升级包下载失败
zh_hant: 升級包下載失敗

# check_list_upgrade_download_firmware_pause
source: Pause
zh_hans: 下载暂停
zh_hant: 下載暫停

# check_list_upgrade_download_firmware_success
source: Firmware download finished
zh_hans: 升级包下载成功
zh_hant: 升級包下載成功

# check_list_upgrade_downloading_firmware
source: Firmware downloading...
zh_hans: 升级包下载中...
zh_hant: 升級包下載中...

# check_list_upgrade_firmware_fail
source: Failed to upgrade
zh_hans: 升级失败
zh_hant: 升級失敗

# check_list_upgrade_follow_tutorial
source: %@ requires upgrade.
zh_hans: %@需要升级，请参考"学院"中的固件升级的教学视频
zh_hant: %@需要升級，請參考"學院"中的固件升級的教學視頻

# check_list_upgrade_lb2_follow_tutorial
source: Air System firmware update is required. Connect to a computer and launch DJI Assistant 2 to update the firmware. Refer to the user manual for more information.
zh_hans: 天空端需要升级，请连接DJI Assistant 2进行升级。详情参见官网产品页面下的用户手册
zh_hant: 天空端需要升級，請連接DJI Assistant 2進行升級。詳情參見官網產品頁面下的用戶手冊

# check_list_upgrade_motor_up
source: Firmware upgrade is not available when motors are running.
zh_hans: 电机正在起转，请稍后再进行升级
zh_hant: 電機正在起轉，請稍後再進行升級

# check_list_upgrade_need_upgrade
source: %@ requires upgrade
zh_hans: %@需要升级
zh_hant: %@需要升級

# check_list_upgrade_parse_pack_error
source: Firmware package error, please download again.
zh_hans: 升级包解释错误，请重新下载升级包
zh_hant: 升級包解釋錯誤，請重新下載升級包

# check_list_upgrade_rc_cannot_upgrade_by_app
source: The RC doesn't support upgrading firmware through App, please upgrade the firmware with USB Disk
zh_hans: 当前遥控器不支持App升级，请通过USB升级
zh_hant: 當前遙控器不支持App升級，請通過USB升級

# check_list_upgrade_rc_cannot_upgrade_by_app_inspire
source: Current version of RC firmware does not support in-app firmware upgrading, please upload to version v1.3.0.00 through USB first. You can download the firmware in http://www.dji.com/product/inspire-1/download/
zh_hans: 当前遥控器固件不支持通过APP升级。请前往DJI官方网站下载Inspire固件v1.3.0.00，通过U盘对遥控器进行升级
zh_hant: 當前遙控器固件不支持通過APP升級。請前往DJI官方網站下載Inspire固件v1.3.0.00，通過U盤對遙控器進行升級

# check_list_upgrade_rc_cannot_upgrade_by_app_p3
source: Current version of RC firmware does not support in-app firmware upgrading, please upload to version v1.3.20 through USB first. You can download the firmware in http://www.dji.com/product/phantom-3/download/
zh_hans: 当前遥控器固件不支持通过APP升级。请前往DJI官方网站下载Phantom 3固件v1.3.20，通过U盘对遥控器进行升级
zh_hant: 當前遙控器固件不支持通過APP升級。請前往DJI官方網站下載Phantom 3固件v1.3.20，通過U盤對遙控器進行升級

# check_list_upgrade_return_main
source: %@ requires update. Download update from DJI GO Homepage
zh_hans: %@ 固件需要升级，请回首页升级
zh_hant: %@ 固件需要升級，請回首頁升級

# check_list_upgrade_start_info
source: Please don't disconnect the RC and your mobile device and make sure the RC power is more than 50%, the upgrade takes about 10 minute, please don't turn off the RC during upgrade.
zh_hans: 开始升级前，请勿断开遥控器连接，请确保遥控器电量有50%以上， 此次升级大概需要10分钟，升级过程中请勿关闭遥控器电源。
zh_hant: 開始升級前，請勿斷開遙控器連接，請確保遙控器電量有50%以上， 此次升級大概需要10分鐘，升級過程中請勿關閉遙控器電源。

# check_list_upgrade_success
source: %@ upgrade completed
zh_hans: %@升级成功
zh_hant: %@升級成功

# check_list_upgrade_success_info
source: %@ has upgraded to the latest version, V%@， please reboot your %@
zh_hans: %@已经升级到最新版本V%@， 请重启你的%@
zh_hant: %@已經升級到最新版本V%@， 請重啟你的%@

# check_list_upgrade_version
source: Upgrade version: %@
zh_hans: 升级版本: %@
zh_hant: 升級版本: %@

# check_list_upgrading_firmware
source: Upgrading %@...
zh_hans: 正在升级%@...
zh_hant: 正在升級%@...

# check_mc_accelarate_data_error
source: Accelerometer failed, please restart the aircraft. Contact DJI Support if the error persists.
zh_hans: 加速度计数据异常，请重新启动，如果多次启动均异常，请联系售后服务
zh_hant: 加速度計數據異常，請重新啟動，如果多次啟動均異常，請聯繫售後服務

# check_mc_accelarate_data_error_reason
source: Accelerometer failed
zh_hans: 加速度计数据异常
zh_hant: 加速度計數據異常

# check_mc_accelarate_data_error_solution
source: Solution: Please restart aircraft, if the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：请重启飞行器，如果多次启动均失败，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：請重啟飛行器，如果多次啟動均失敗，請聯繫售後服務

# check_mc_accelerate
source: Accelerate Error
zh_hans: 飞控加速度计错误
zh_hant: 飛控加速度計錯誤

# check_mc_accelerate_reason
source: Accelerometer failed
zh_hans: 加速度计错误
zh_hant: 加速度計錯誤

# check_mc_accelerate_solution
source: Solution: Please restart aircraft, if the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：请重启飞行器，如果多次启动均失败，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：請重啟飛行器，如果多次啟動均失敗，請聯繫售後服務

# check_mc_aircraft_stationary_reason
source: Aircraft moving detected
zh_hans: 检测到飞行器可能在晃动
zh_hant: 檢測到飛行器可能在晃動

# check_mc_aircraft_stationary_solution
source: Solution: please keep the aircraft stationary and level. Contact DJI Support if the error persists
zh_hans: 解决方案：请静止飞行器，若问题依然存在，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：請靜止飛行器，若問題依然存在，請聯繫售後服務

# check_mc_atti_angle_error
source: Aircraft attitude angle too large, place aircraft on a flat, level surface and restart. Contact DJI Support if the error persists.
zh_hans: 飞行器姿态角过大，请将飞行器水平放置后重新启动，如果多次启动均异常，请联系售后服务
zh_hant: 飛行器姿態角過大，請將飛行器水平放置後重新啟動，如果多次啟動均異常，請聯繫售後服務

# check_mc_atti_angle_error_reason
source: Aircraft attitude angle is too large
zh_hans: 飞行器姿态角过大
zh_hant: 飛行器姿態角過大

# check_mc_atti_angle_error_solution
source: Solution: Please place the aircraft on a flat surface and restart. If the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：请将飞行器水平放置并重启飞行器，如果多次启动均异常，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：請將飛行器水平放置並重啟飛行器，如果多次啟動均異常，請聯繫售後服務

# check_mc_barometer
source: Barometer Error
zh_hans: 飞控气压计错误
zh_hant: 飛控氣壓計錯誤

# check_mc_barometer_data_error
source: Barometer error, please restart the aircraft. Contact DJI Support if the error persists.
zh_hans: 气压计数据异常，请重新启动，如果多次启动均异常，请联系售后服务
zh_hant: 氣壓計數據異常，請重新啟動，如果多次啟動均異常，請聯繫售後服務

# check_mc_barometer_data_error_reason
source: Barometer error
zh_hans: 气压计数据异常
zh_hant: 氣壓計數據異常

# check_mc_barometer_data_error_solution
source: Solution: Please restart aircraft, if the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：请重启飞行器，如果多次启动均失败，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：請重啟飛行器，如果多次啟動均失敗，請聯繫售後服務

# check_mc_barometer_init_error
source: Barometer initialization failed, please restart the aircraft. Contact DJI Support if the error persists.
zh_hans: 气压计初始化失败，请重新启动，如果多次启动均失败，请联系售后服务
zh_hant: 氣壓計初始化失敗，請重新啟動，如果多次啟動均失敗，請聯繫售後服務

# check_mc_barometer_init_error_reason
source: Barometer initialization failed
zh_hans: 气压计初始化失败
zh_hant: 氣壓計初始化失敗

# check_mc_barometer_init_error_solution
source: Solution: Please restart aircraft, if the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：请重启飞行器，如果多次启动均失败，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：請重啟飛行器，如果多次啟動均失敗，請聯繫售後服務

# check_mc_barometer_reason
source: Barometer error
zh_hans: 气压计错误
zh_hant: 氣壓計錯誤

# check_mc_barometer_solution
source: Solution: Please restart aircraft, if the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：请重启飞行器，如果多次启动均失败，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：請重啟飛行器，如果多次啟動均失敗，請聯繫售後服務

# check_mc_calibrate_version_mismatch
source: IMU Calibration Required
zh_hans: 需重新进行IMU校准
zh_hant: 需重新進行IMU校準

# check_mc_calibrate_version_mismatch_reason
source: IMU calibration required
zh_hans: 需重新进行IMU校准
zh_hant: 需重新進行IMU校準

# check_mc_calibrate_version_mismatch_solution
source: Solution: Calibrate the IMU
zh_hans: 解决方案：请校准IMU
zh_hant: 解決方案：請校準IMU

# check_mc_compass
source: Compass Error
zh_hans: 飞控指南针错误
zh_hant: 飛控指南針錯誤

# check_mc_compass_error_reason
source: Compass error
zh_hans: 指南针异常
zh_hant: 指南針異常

# check_mc_compass_error_solution
source: Solution: 1.Move the aircraft to another place and restart it; 2.Calibrate Compass if the error persists
zh_hans: 解决方案：1.移动至其他地方，重启飞行器；2.若问题依然存在，请校准指南针
zh_hant: 解決方案：1.移動至其他地方，重啟飛行器；2.若問題依然存在，請校準指南針

# check_mc_compass_reason
source: Compass error
zh_hans: 指南针错误
zh_hant: 指南針錯誤

# check_mc_compass_solution
source: Solution: Please restart aircraft, if the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：请重启飞行器，如果多次启动均失败，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：請重啟飛行器，如果多次啟動均失敗，請聯繫售後服務

# check_mc_data_record_error
source: Data recording error has occurred. This may have been caused by (1) low storage space (2) SD Card disconnection (3) SD Card damage. Restart the aircraft. Contact DJI Support if the error persists.
zh_hans: 数据记录仪异常，原因：(1)存储空间不足；(2)sd卡接触不良；(3)sd卡坏；重新开启电源，若问题依然存在请联系售后服务
zh_hant: 數據記錄儀異常，原因：(1)存儲空間不足；(2)sd卡接觸不良；(3)sd卡壞；重新開啟電源，若問題依然存在請聯繫售後服務

# check_mc_data_record_error_reason
source: Data recorder errors
zh_hans: 数据记录仪异常
zh_hant: 數據記錄儀異常

# check_mc_data_record_error_solution
source: Solution: Please restart the aircraft, If the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：请重启飞行器，若问题依然存在请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：請重啟飛行器，若問題依然存在請聯繫售後服務

# check_mc_gps
source: Aircraft GPS Error
zh_hans: 飞控GPS错误
zh_hant: 飛控GPS錯誤

# check_mc_gps_reason
source: Aircraft GPS Error
zh_hans: 飞行器GPS错误
zh_hant: 飛行器GPS錯誤

# check_mc_gps_solution
source: Solution: Please restart aircraft, if the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：请重启飞行器，如果多次启动均失败，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：請重啟飛行器，如果多次啟動均失敗，請聯繫售後服務

# check_mc_gyroscope
source: Gyroscope Error
zh_hans: 飞控陀螺仪错误
zh_hant: 飛控陀螺儀錯誤

# check_mc_gyroscope_data_error
source: Gyroscope error, please restart the aircraft. Contact DJI Support if the error persists.
zh_hans: 陀螺仪数据异常，请重新启动，如果多次启动均异常，请联系售后服务
zh_hant: 陀螺儀數據異常，請重新啟動，如果多次啟動均異常，請聯繫售後服務

# check_mc_gyroscope_data_error_reason
source: Gyroscope error
zh_hans: 陀螺仪数据异常
zh_hant: 陀螺儀數據異常

# check_mc_gyroscope_data_error_solution
source: Solution: Please restart aircraft, if the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：请重启飞行器，如果多次启动均失败，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：請重啟飛行器，如果多次啟動均失敗，請聯繫售後服務

# check_mc_gyroscope_reason
source: Gyroscope error
zh_hans: 陀螺仪错误
zh_hant: 陀螺儀錯誤

# check_mc_gyroscope_solution
source: Solution: Please restart aircraft, if the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：请重启飞行器，如果多次启动均失败，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：請重啟飛行器，如果多次啟動均失敗，請聯繫售後服務

# check_mc_horizontal_calibrate
source: Please Contact DJI Support
zh_hans: 请返厂维修
zh_hant: 請返廠維修

# check_mc_horizontal_calibrate_reason
source: Please contact DJI Support
zh_hans: 硬件故障
zh_hant: 硬件故障

# check_mc_horizontal_calibrate_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_mc_imu_cali_error_reason
source: IMU error
zh_hans: IMU异常
zh_hant: IMU異常

# check_mc_imu_cali_error_solution
source: Solution: Please calibrate IMU
zh_hans: 解决方案：请重新进行IMU校准
zh_hant: 解決方案：請重新進行IMU校準

# check_mc_imu_cali_not_finished
source: IMU calibration incomplete, please recalibrate the IMU
zh_hans: IMU校准未完成，请重新进行IMU校准
zh_hant: IMU校準未完成，請重新進行IMU校準

# check_mc_imu_cali_not_finished_reason
source: IMU calibration incomplete
zh_hans: IMU校准未完成
zh_hant: IMU校準未完成

# check_mc_imu_cali_not_finished_solution
source: Solution: Please recalibrate the IMU
zh_hans: 解决方案：请重新进行IMU校准
zh_hant: 解決方案：請重新進行IMU校準

# check_mc_imu_data_error
source: IMU data error, place aircraft on a flat, level surface and restart. Conduct IMU calibration if error continues.
zh_hans: IMU数据异常，请将飞行器静止放置后重新启动，如果多次启动均异常，请进行基础校准
zh_hant: IMU數據異常，請將飛行器靜止放置後重新啟動，如果多次啟動均異常，請進行基礎校準

# check_mc_imu_data_error_reason
source: IMU data error
zh_hans: IMU数据异常
zh_hant: IMU數據異常

# check_mc_imu_data_error_solution
source: Solution: Please place aircraft on a flat and restart. If the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：请将飞行器水平放置并重启飞行器，如果多次启动均异常，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：請將飛行器水平放置並重啟飛行器，如果多次啟動均異常，請聯繫售後服務

# check_mc_imu_direction_param_erro
source: IMU error, please contact DJI Support.
zh_hans: IMU参数错误，请联系售后服务
zh_hant: IMU參數錯誤，請聯繫售後服務

# check_mc_imu_direction_param_erro_reason
source: IMU error, please contact DJI Support.
zh_hans: IMU参数错误
zh_hant: IMU參數錯誤

# check_mc_imu_direction_param_erro_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_mc_imu_init_error
source: IMU initialization failed, please restart the aircraft. Contact DJI Support if the error persists.
zh_hans: IMU初始化失败，请重新启动，如果多次启动均失败，请联系售后服务
zh_hant: IMU初始化失敗，請重新啟動，如果多次啟動均失敗，請聯繫售後服務

# check_mc_imu_init_error_reason
source: IMU initialization failed
zh_hans: IMU初始化失败
zh_hant: IMU初始化失敗

# check_mc_imu_init_error_solution
source: Solution: Please restart aircraft, if the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：请重启飞行器，如果多次启动均失败，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：請重啟飛行器，如果多次啟動均失敗，請聯繫售後服務

# check_mc_need_imu_calibrate
source: IMU Calibration Required
zh_hans: 未进行IMU校准，请进行IMU校准
zh_hant: 未進行IMU校準，請進行IMU校準

# check_mc_need_imu_calibrate_reason
source: IMU calibration required
zh_hans: 未进行IMU校准
zh_hant: 未進行IMU校準

# check_mc_need_imu_calibrate_solution
source: Solution: Calibrate the IMU
zh_hans: 解决方案：请校准IMU
zh_hant: 解決方案：請校準IMU

# check_mc_sd_card
source: SD Rewrite Error
zh_hans: 飞控SD卡读写异常
zh_hant: 飛控SD卡讀寫異常

# check_mc_sd_card_reason
source: Flight data recorder error
zh_hans: 飞控数据记录仪读写异常
zh_hant: 飛控數據記錄儀讀寫異常
